This world is filled with dungeons.
Este mundo é repleto de covis do mal.
It is said that some of them even have perilous labyrinths that thwart adventurers.
Dizem que em alguns deles há labirintos perigosos para impedir aventureiros.
Undiscovered.
Nunca descobertos!
Untrodden.
Nunca explorados!
Unreachable.
Inalcançáveis!
People called these places rich in mystery...
As pessoas chamam esses lugares cheios de mistérios de...
hidden dungeons!
...masmorras ocultas!
Welcome...
Que bom que veio...
Come forth, brave one.
Aproxime-se, ó bravo.
I await you on the second floor.
Eu o aguardo no segundo piso.
This way.
É por aqui.
#01 "Powerful Skill Set"
#01 "Habilidades Poderosas"
I, Noir Stardia, am the third son of a noble.
Eu, Noir Stardia, sou o terceiro filho de um nobre.
After graduating from the Jastal Preparatory School,
Após me formar na Escola Preparatória Jastal,
I decided to pursue a career instead of higher education.
decidi deixar de estudar e arranjar um emprego.
Today was supposed to be my first day on the job, but...
Hoje deveria ser o meu primeiro dia de trabalho, mas...
Father? Mother? What's wrong?
Pai? Mãe? Qual o problema?
Well, that library you're supposed to work at...
É sobre a biblioteca em que você ia trabalhar...
Yes, today's my first day.
Sim, hoje é o meu primeiro dia.
Actually, the viscount's son interfered,
Na verdade, o filho do visconde interferiu
and you won't be able to work there after all.
e agora você não pode mais trabalhar lá!
Huh?
Hã?!
Aristocratic Society
Aristocracia
We may be nobles, but the Stardia family only held a baronetcy.
Podemos ser nobres, mas a Família Stardia é da categoria baronete.
Baronet
Baronete
Viscount
Barão
Baron
Visconde
Earl
Conde
Marquess
Marquês
Duke
Duque
Librarian
Bibliotecário
Baron
Barão
Viscount
Visconde
Earl
Conde
We're just poor nobles who stand no chance against anyone ranked higher.
E nobres pobres não desobedecem
Father, please raise your head.
Pai, por favor, levante a cabeça.
I absolutely deplore you... I mean, adore you, Father.
Eu te deploro. Quero dizer, te adoro.
You totally meant the first part!
Agora tenho certeza de que me culpa!
But I guess the real question is... what do I do now?
Mas e agora? O que devo fazer?
You shitty father... I mean, Father.
Velho inútil. Querido pai.
You didn't even hesitate that time! I felt that malice!
Você me chamou de velho inútil! Nem tentou esconder!
I feel your anger, my son!
Já vi que está furioso, meu filho!
I will not accept this!
Não posso aceitar isso.
Who is this fiend who took my dearest brother's position?
Quem foi o fulano que tomou o emprego do meu irmão querido?
I will go talk to them personally!
Falarei com ele pessoalmente!
Alice, I appreciate it, but we're talking about the son of a viscount.
Alice, agradeço, mas estamos falando do filho de um visconde.
Uh-huh! Uh-huh!
Sim, sim!
But... that's simply not fair, my dear brother!
Mas... Não é justo com meu querido irmão!
I know! Why not take the exam for the Hero Academy?
Já sei! Que tal tentar fazer a avaliação para entrar na Academia de Heróis?
The Hero Academy, eh?
A Academia de Heróis, é?
Those who graduate from the Hero Academy can become monster hunters or royal knights.
Academia de Heróis.
Basically, you're set for life if you make it there.
Ou seja, uma escola que te garante um emprego pra vida toda.
I'd never pass.
Eu nunca conseguiria entrar.
You should at least try!
Vamos tentar!
If you don't make it, I'll take care of you myself!
Se você for reprovado, eu te sustento, meu irmão!
Th-Thanks...
T-Tá...
Noir!
Noir!
Hey!
Oi!
Morning!
Bom dia!
Morning, Emma.
Bom dia, Emma.
This is Emma Brightness.
Ela é a Emma Brightness.
She was born into a barony, meaning her family is wealthy,
Ela nasceu numa família de barões, o que significa que é rica,
but our parents are friends,
mas nossos pais são amigos
and she's been my friend since we were kids.
e ela é minha amiga de infância.
We're both going to be librarians starting today!
A partir de hoje, nós dois seremos bibliotecários!
Let us do our best!
Vamos nos esforçar juntos!
Actually, about that, Emma...
Emma, sobre isso...
What?!
Quê?!
Th-Th-Then... you can't be a librarian?
E-Então... Não vai ser bibliotecário?
No...
Não...
But...
Ah, não...
Y-You're that disappointed?
F-Ficou tão decepcionada assim?
Well, I mean...
Claro, afinal...
I had some really good news!
Eu trouxe uma boa notícia!
About your skill.
É sobre a sua habilidade.
Skill? You mean my Great Sage skill?
Habilidade? A "Grande Sábio"?
Skill [Great Sage]
Habilidade [Grande Sábio]
The Great Sage skill is my one and only skill.
A habilidade Grande Sábio é minha única habilidade.
Tells the user everything about the world (even the unexplained).
Diz ao usuário tudo sobre o mundo (até mesmo o inexplicável).
It tells me everything about the world.
Ele me diz tudo sobre o mundo.
It's a pretty rare skill.
É uma habilidade bem rara.
My parents jumped for joy when they had my skill appraised at the church.
Meus pais pularam de alegria quando minha habilidade foi auferida na igreja.
Fantastic, my son!
Fantástico, meu filho!
Oh, how wonderful!
Isso é maravilhoso!
But...
Mas...
I can't use the Great Sage skill.
Não consigo usar a Grande Sábio.
Q: What's tomorrow's \h\h\h\hweather forecast?
Como vai estar o tempo amanhã?
Well, actually, I can...
Na verdade, eu até consigo...
A: It'll be sunny!
Ensolarado!
But every time I use it,
Mas, sempre que uso,
I'm plagued with a headache so bad that I wish for death.
sou atacado por uma dor de cabeça tão forte que preferiria estar morto.
Which is why I don't use it.
Por isso, eu não uso.
I just happened to be going through the ancient texts yesterday,
Ontem eu estava lendo texto antigos
and I found this passage...
e encontrei uma parte assim:
"Whenever the great sage of old, Marlin, was plagued with terrible headaches,
"Quando Marlin, o grande sábio da antiguidade,
he demanded kisses from his wives."
ele exigia beijos de suas esposas."
Why, though?
Por que fazia isso?
They must've been effective against his headaches! Duh!
O beijo provavelmente tinha o efeito de aliviar as dores de cabeça!
What?
Quê?!
Th-That makes sense, doesn't it?
N-Não acha que é isso?
Actually, you might have a point.
Talvez seja possível.
D-Do you want to give it a try?
Q-Quer experimentar?
Are you sure?
Posso?
W-W-Well, who else are you going to try that with?!
É-É que não tem mais ninguém com quem você tentar!
It's just a kiss! And we've known each other forever...
Um beijo não é nada! E a gente se conhece há tanto tempo.
And we're totally adults!
E já somos adultos!
In that case...
Então...
Huh?!
Hã?!
W-Wait.
E-Espera!
Let's find a better spot...
Precisa de um clima melhor...
Y-You can go ahead.
P-Pode vir.
I hope you're ready.
Com licença.
You can do it!
Você consegue.
Answer my query, Great Sage.
Responda a minha pergunta, Grande Sábio!
As you wish.
Como desejar.
I want to become stronger so I can pass the exam for the Hero Academy.
Quero me fortalecer para passar na avaliação da Academia de Heróis.
What's the most efficient way to become stronger?
Qual é o modo mais eficiente de ficar forte?
Explore a hidden dungeon.
Explore uma masmorra oculta.
A hidden dungeon? Where's the closest one?
Masmorra oculta? Onde fica a mais próxima daqui?
There lies a cave 15,000 meters southwest of here.
Em uma caverna, 15.000 metros a sudoeste daqui.
Activate the switch in the wall, and you will find the Infinite Labyrin—
Ative o dispositivo na parede e encontrará o Labirinto Infini—
My head's killing me!
Que dor de cabeça!
Should we kiss again?
Quer mais um beijo?
Yes, please!
Por favor, Emma!
My headache's fading...
A dor de cabeça está passando...
Does... your head still hurt?
A cabeça ainda dói?
Yeah.
Sim...
I've got all the right gear.
Estou bem equipado.
I even borrowed a sword from Father.
Também peguei emprestada uma espada do meu pai.
Is this where the switch is?
O dispositivo deve ser aqui.
You will need a spell to open the door.
Vai precisar de um encanto para abrir a porta.
And that spell is...
E esse encanto é...
"Hidden dungeon only I can enter!
"Masmorra oculta em que só eu posso entrar!
Let me train in secret to become the strongest in the world!"
Me deixe treinar em segredo e ser o mais forte do mundo!"
This way.
Por aqui.
U-Um... You are alive, right?
V-Você... está viva, certo?
Touch my head.
Por favor, toque minha cabeça.
I am Olivia Servant!
Sou Olivia Servant!
I am Olivia Servant a totally super-awesome adventurer
Sou Olivia Servant uma super, hiper, ultra incrível aventureira
A totally super-awesome adventurer!
Uma super, hiper, ultra incrível aventureira!
You see, I happened to stumble upon this hidden dungeon on one of my walks.
Estava passeando e acabei encontrando esta masmorra, sabe?
I figured out how to get in all by myself.
Descobri sozinha o segredo da porta e entrei.
I ran into a monster on the second floor and decimated it in two seconds.
Encontrei um monstro no segundo piso e o dizimei em dois segundos.
Things were going peachy,
Até aqui estava tudo tranquilo,
but then a trap activated.
mas acabei ativando uma armadilha.
I've been tied up in here for 200 years since then.
E estou acorrentada aqui há duzentos anos.
For 200 years?! I'll undo your restraints right—
Duzentos anos?!
Nope, hold it. These are special chains called Death Chains.
Não pode! São correntes especiais, chamadas de Correntes da Morte.
Cut them and say bye-bye to Olivia.
Se as quebrar, adeus, Olivia!
Huh? Then why did you call me here?
Hã? Então por que me chamou?
I've been looking for someone to talk to.
Estava procurando alguém para conversar.
I figured no one would ever hear me, but you actually showed up!
Achei que nunca daria certo, mas olha só, você veio!
You have no idea how long I've been waiting for this moment!
Nem imagina como eu esperei por este momento!
Anyway, you must have real potential, considering you found this dungeon.
A propósito, considerando que encontrou esta masmorra oculta, você tem talento.
What's your name?
Como se chama?
It's Noir Stardia.
Me chamo Noir Stardia.
Noir, eh?
Noir, certo?
So what brought you here, anyway?
E por que veio até aqui?
Well...
É que...
Right. I got you.
Faz sentido, já entendi a situação.
But I'm sure the Great Sage also said this!
Mas aposto que o Grande Sábio também disse isto!
"The super-hot babe Olivia is sealed away in B2!"
"A estonteante Olivia está selada no segundo piso!"
Nope. He didn't say a word about you.
Não. Ele nem falou da sua existência.
Well, whatever. So you wanna get stronger, right?
Bom, fazer o quê. Em todo caso, você quer ficar forte, sim?
Then you can have my skills.
Então, eu te darei minhas habilidades.
Huh?
Hã?
Well, I'm not going anywhere anytime soon...
Bom, eu estou nesta situação...
So just tap your forehead against mine.
Poderia encostar sua testa na minha?
L-Like this?
A-Assim?
Dun dun da-dun!
Prontinho!
You've quite literally got skills, Noir. Mine, that is.
Você acaba de herdar minhas habilidades, Noir!
Now I can die without any regrets.
Agora posso partir sem arrependimentos...
Wait! You can't just die now!
Espere! Não pode morrer!
Pfft. Like I'd actually die.
Claro que não vou morrer.
You can address me as "Master" from now on.
A partir de agora, me chame de "Mestra", tá?
Now, I'll give you a simple rundown of my skills.
Vou te dar uma explicação resumida das minhas habilidades.
The Get Creative skill.
A habilidade "Criação".
You can create pretty much any skill your mind can think of.
Pode criar praticamente qualquer habilidade que conseguir imaginar.
The Bestow skill.
A habilidade "Conceder".
You can give the skills you've created to other people or objects.
Pode colocar nas pessoas e objetos as habilidade que criou.
Noir
Noir
Wings
Asas
The Editor skill.
A habilidade "Editor".
Noir
Noir
Wings
Pode modificar suas habilidades e as de outros.
You can edit the skills you've given to yourself or others.
————
Skills
Então, tenho as habilidades Criação, Conceder e Editor.
Get Creative
Habilidades
So... Get Creative, Bestow, and Editor.
Criação
Bestow
Conceder
Editor
Editor
Depending on how I use these, I can create insanely powerful attacks.
Se eu usar bem, posso criar qualquer tipo de ataque poderoso.
But be careful.
Mas tome cuidado.
To use any of these skills, you need life points, or LP.
Para ativar essas habilidades, precisa de pontos de vida, ou LP.
Life Points
Pontos de Vida
The stronger the skill, the more LP it consumes,
Habilidades fortes custam mais LP,
Slow
Lento
Fast
Rápido
so make sure you use LP Conversion when that happens.
então tome o cuidado e use a Conversão de LP quando precisar.
LP Conversion
Conversão de LP
LP Conversion?
Conversão de LP?
If you do something that feels good, your satisfaction gets turned into LP.
Quando fizer coisas que te agradam, sua satisfação se tornará LP.
Huh?
Hã?
For example, fulfilling your sexual desires.
Por exemplo, satisfazendo desejos sexuais.
Getting close with a charming person of the opposite sex.
Se aproximar de alguém atraente do sexo oposto...
Then there's hunger.
E também saciar o apetite!
Eating delicious foods and savoring delicacies are both effective.
Comidas deliciosas ou iguarias ambas funcionam.
Finally, the desire for worldly things.
E o desejo por coisas mundanas!
Earn that dough and spend it like there's no tomorrow.
Ganhe muita grana e gaste tudo!
S-So you're telling me to be a hedonist.
E-Está me dizendo pra ser um hedonista, é?
Oh, FYI, if your LP reaches zero, you die.
Ah, é bom saber que, se o LP chegar a zero, você morre.
Maybe tell me that first.
Devia dizer isso logo no começo.
How much LP do you have right now?
A propósito, quanto LP você tem agora?
Concentrate.
Concentre-se.
S-Sure.
C-Certo.
Five hundred fifty.
Tenho 550.
Five hundred fifty, eh? Why don't you give Get Creative a shot?
550, é? Bom, que tal experimentar a habilidade Criação?
All right. Here I go.
Está bem.
Jiggle.
Boing.
Get Creative: Stone Bullet skill.
Criação: habilidade Bala de Pedra.
Skill
Bala de Pedra
Stone Bullet
Habilidade
Noir Stardia  LP.550
Hab. [Grande Sábio] Hab. [Criação] [Editor] [Conceder] Hab. [Conv. de LP] [Bala de Pedra]
Skills [Great Sage] Skill \h[Get Creative] [Editor] [Bestow] Skill \h[LP Conversion] [Stone Bullet]
Noir Stardia  LP.500
Jiggle, jiggle, jiggle.
Boing, boing, boing!
Stone Bullet visualizes condensing dust in the air in front of my hand...
Na Bala de Pedra eu visualizo a condensação de poeira no ar à frente da minha mão...
and fires it!
...e disparo!
I-I beat it...
D-Derrotei...
But I'm kinda tired now.
Mas me sinto tão mole agora...
I'm going to have to figure out how to rake in that LP from now on.
De agora em diante, preciso sempre pensar em como arranjar mais LP.
But for today...
Mas por hoje...
Oh, Big Brother!
Ah, meu irmão querido!
Is my lap a comferble... a comfortable pillow for you?
Está confortável no meu colo?
Man, I feel alive again.
Ufa, me sinto vivo de novo.
Can I get a goodnight hug, too?
Posso pedir também um abraço de boa noite?
Huh?!
Hein?!
I'm so blessed to have such a cute, kind little sister!
Sou abençoado por ter uma irmãzinha tão fofa e amável!
Noir Stardia
Noir Stardia
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
A Masmorra Oculta em que Só Eu Posso Entrar!
Sorry to keep you waiting, Noir.
Obrigada por esperar, Noir.
S-Sorry to call you out of the blue.
D-Desculpa por te chamar tão de repente.
No, it's fine. What did you want to talk about?
Tudo bem. Sobre o que quer conversar?
I have a favor to ask.
Tenho um favor a pedir.
Also, you seem a bit different today.
Aliás, você parece diferente hoje.
Y-You think so?
A-Acha mesmo?
You're usually more reserved.
Diria que normalmente você é mais discreta.
Well, everyone's always staring at my chest!
É que todos ficam olhando somente pros meus seios!
Of course I'd want to hide it.
Então sempre tento escondê-los.
I'm not sure if that outfit is helping...
Mas com essa roupa não tá rolando...
Well, that's because today's supposed to be special!
É porque achei que hoje seria um assunto especial!
Noir, you doofus.
Noir, seu tapado.
Sorry! I was just worried.
Desculpa! Eu estava só preocupado!
I've known you forever, and you're important to me.
Você é minha preciosa amiga de infância.
Just saying that I'm important to you isn't enough!
Me chamar de preciosa não será o suficiente.
Th-Then... can I hug you?
N-Nesse caso... posso te abraçar?
Sure...
Tudo bem...
Okay... here I go.
Então, com licença.
Your scent is so calming.
O seu cheiro me deixa tão calmo...
Not to mention...
Sem falar dos...
Noir Stardia
Noir Stardia
A few hours prior
Algumas horas antes
So, Olivia...
Por acaso, Olivia...
You hear somethin'?
*Ignorando*
M-Master...
M-Mestra?
Yes?
O que deseja?
I was hoping I could make a skill that would help me
Queria criar uma habilidade que me ajude na avaliação da Academia de Heróis.
This calls for cheating!
Quer colar na prova, certo?
You're awful, you know that?
Você não presta.
And you're too much of a goody two shoes.
Você é certinho demais, Noir.
That's exactly why they took your job.
É por isso que tomaram seu emprego.
It takes 300 LP to use, but I've got just the skill for you.
Vai custar 300 LP para criar, mas é uma habilidade que recomendo.
You interested?
Que acha?
Yes, please!
Me diga, por favor!
In that case...
Nesse caso...
Discerning Eye
Olho Discernente
Have a peek into information about any living creature or object.
Pode espiar as informações de qualquer criatura ou objeto
The skill that grants you a peek into any kind of information:
Para saber informações de qualquer coisa...
The Discerning Eye!
A habilidade Olho Discernente!
With this, you're good to go on your exam!
Com isso, vai ser dar muito bem na avaliação!
Thanks, Emma.
Obrigado, Emma.
It's fine. This is basically a greeting.
Tudo bem. É como se fosse um cumprimento.
Okay, now to Get Creative and create the Discerning Eye skill.
Certo, agora crio a habilidade Olho Discernente.
Noir Stardia  LP.950
Noir Stardia  LP.950
Skills [Great Sage] Skill \h[Get Creative] [Editor] [Bestow] Skill \h[LP Conversion] [Stone Bullet] Skill \h[Discerning Eye]
Hab. [Grande Sábio] Hab. [Criação] [Editor] [Conceder] Hab. [Conv. de LP] [Bala de Pedra] Skill [Olho Discernente]
Noir Stardia  LP.650
Noir Stardia  LP.650
Let's try it out.
Vou experimentar já.
Emma Brightness  Lv.17
Emma Brightness  Nv.17
Species Occupation Skills
Espécie Ocupação Hab.
[Human] [Librarian] [Dual-Wielded Daggers (Grade C)] [Wind Strike]
[Humana] [Bibliotecária] [Adaga: Empunhadura Dupla, Nv. C] [Ataque de Vento]
I see it!
Estou vendo!
This means I'll pass for sure!
Com isso é certeza que vou passar!
I need to make sure I thank Emma properly.
Preciso agradecer direito à Emma.
Man, my shoulders are so stiff.
Ufa, como meus ombros estão tensos.
My chest is way too heavy.
Meus seios pesam demais.
All right!
Certo!
Skill
Habilidade
Small Boobs
Seios Pequenos
I'll use Get Creative and give Emma Small Boobs.
Vou criar e conceder à Emma seios pequenos.
I'll need a total of 80 LP to do this, but...
Preciso usar um total de 80 LP pra isso, mas...
Needed to Get Creative          LP.30 Needed to Bestow to Emma  LP.50
Criação                    LP.30 Conceder à Emma  LP.50
There!
Lá vai!
Wh-What just happened?!
O-O que aconteceu?!
Wh-What? Why?!
P-Por quê? Como?
Now your shoulders won't be so stiff.
Agora seus ombros não vão mais doer.
Don't worry, plenty of people love small boobs. Isn't that great?
E muita gente adora seios pequenos. Não é ótimo?
Are you being serious right now?
Tá falando sério?
Yup!
Sim!
Though I definitely prefer them big.
Apesar que eu prefiro seios grandes.
Gimme back my boobs, you doofus!
Devolva meus seios, Noir tapado!
I ended up having to use Editor to give her boobs back.
No fim, usei a habilidade Editor pra voltá-los ao normal.
Talk about a waste of LP.
Foi um desperdício de LP.
Hero Academy        The Day of the Exam
Academia de Heróis         Dia da avaliação
Feeling confident?
Está confiante?
But of course.
Muito.
Barons and viscounts...
Barões e viscondes...
They're totally different from a baronet like me.
São bem diferentes de um baronete como eu.
We will now begin the entrance exam.
Vamos dar início à avaliação de admissão.
Your task is to collect raw materials from monsters.
Vão coletar materiais de monstros.
You'll be judged on how much you bring in and how rare the materials are.
Serão avaliados pela quantia e raridade dos materiais.
This will be a team effort in which you split up into groups of three.
A disputa será entre times de três participantes.
Return empty-handed, and you fail!
Quem sobrar é desclassificado!
That is all!
Isso é tudo!
We have to make a team?
Será entre times!
No one told us that before.
Não me falaram nada disso!
I'd better hurry up and find people.
É melhor formar logo o time.
E-Excuse me. Would you like to...
C-Com licença, eu poderia...
Hm? You reek of baronet stench.
Hã? Sinto um fedor de baronete aqui.
Um...
Eu...
Yeah, I don't associate with trash.
Não vou me juntar a lixo.
Trash, huh?
Lixo, é?
Hey, wanna team up?
Que tal formarmos um time?
Heya, Noir!
Oiê, Noir.
E-Emma? What are you doing here?
E-Emma?! O que faz aqui?
What about your librarian job?
E o seu trabalho na biblioteca?
I quit. I figured I'd give the Hero Academy a shot, too.
Eu larguei. Pensei em tentar entrar na Academia de Heróis.
I-I can't believe you quit that easily...
S-Se demitiu assim, sem mais nem menos?
Well, I didn't get to be with you.
Fazer o quê? Não era com você.
Huh?
Hã?
Noir, you doofus. Come on, let's team up.
Noir, seu tapadão. Vamos fazer um time.
Hey, want to team up?
Ei, que tal um time?
I'm Lenore Bludon.
Me chamo Lenore Bludon.
You don't need to be formal with me. The more casual, the better.
Sem formalidades, pode me tratar de igual pra igual.
I'm Emma Brightness, my la... Lenore.
Me chamo Emma Brightness, senhori... Lenore.
Brightness? Ah, a barony.
Brightness? Ah, da família de barões.
I'm Noir Stardia.
Me chamo Noir Stardia.
I didn't ask for your name.
Você não precisa dizer seu nome.
Why would I bother remembering the name of a baronet?
Pra que vou querer saber o nome de um baronete? Que inútil.
Huh?
Hã?
Now, then...
Muito bem...
Gather as many materials as you can by noon tomorrow.
Devem juntar materiais de monstros até o meio-dia de amanhã.
You can obtain them in any way you'd like.
Podem obter da forma que quiserem.
Begin!
Podem começar!
The marketplace!
Ao mercado!
I'm buying everything!
Vamos comprar tudo!
Y-You can buy the materials, too?
E-Então podemos comprar os materiais?
I guess so. He never said you had to actually defeat any monsters, so...
Pois é. Ele não disse que precisa derrotar os monstros, então...
Let's split up.
A partir daqui, vamos nos separar.
Don't drag us down, Mr. Bottom of the Aristocratic Food Chain.
Não nos seja um estorvo, senhor ralé da nobreza.
I guess the rich definitely have the upper hand.
No final, os ricos têm mais vantagens, né?
Yeah...
Sim...
What are you going to do, Noir?
O que vai fazer, Noir?
If you're going to hunt for your materials, I'll come with you.
Se vai juntar materiais caçando, eu vou com você.
No, you wait here, Emma.
Não. Espere aqui, Emma.
I have an idea.
Eu tenho uma ideia.
I was sure there'd be plenty of rare monsters in a hidden dungeon.
Achei que haveria monstros raros numa masmorra oculta.
And that's why I came to the third floor, but...
Por isso vim até o terceiro piso, mas...
Are you serious right now?!
Precisava aparecer logo isso?!
I'm still level 23...
Meu nível ainda é 23...
Dead Reaper Lv.99
Hab. [Corte Executor] Hab. Qualquer dano causado ao inimigo com Hab. a Foice significa Morte Instantânea. Hab. O efeito não pode ser evitado sem Hab. resistência específica.
Skill [Execution Slash] Skill Any damage dealt to its enemy with the Skill Scythe means Instant Death. Effect cannot Skill be avoided without specific resistance.
Ceifador de Mortos Lv.99
Not to mention, if that Scythe hits me, it's an insta-death for me.
Sem falar que um golpe daquela Foice e eu já era!
I-If I use my Editor skill and delete its Instant Death attack...
S-Seu eu usar a habilidade Editor e apagar o ataque de morte instantânea...
Skill [Execution Slash]
Hab. [Corte Executor]
LP needed to delete: 4000
LP para apagar: 4000
Nope! I'd literally die eight times!
Não dá! Eu morreria oito vezes!
Noir Stardia
Noir Stardia
I created the skill Heavy and Bestowed it on the Reaper.
Criei a habilidade Pesado e concedi ao Ceifador.
I managed to stop it for now,
Consegui segurá-lo no lugar, mas...
but that instantly cost me 200 LP...
Acabei usando 200 LP de uma vez!
I feel so weak...
Estou exausto!
I lost so much LP, I can actually feel my life draining away...
Perdi muito LP, sinto a minha força vital se esvaindo...
But... I have to do this...
Mas preciso fazer isso...
There's no other way!
Não tenho escolha!
I'll use 100 LP and my Editor skill to make the Stone Bullet size 100 centimeters!
Vou usar 100 LP na Editor para mudar o tamanho da Bala de Pedra para 100 cm!
Stone Bullet
Noir Stardia
Noir Stardia
Bala de Pedra.
You know, you seem a bit thin. Have you been eating properly?
Você tá tão magrinho... Tá se alimentando direito?
Here. This should fill you up!
Toma, isto aqui vai te deixar bem cheio!
Stone Bullet 100!
Bala de Pedra 100!
Noir Stardia
Noir Stardia
I-I'm exhausted...
Q-Que cansaço...
And now I will announce the top three teams from the entrance exam results.
E agora, vou anunciar o resultado dos três melhores times na avaliação de admissão!
He hasn't called our team at all.
Ele não chamou o nosso time até agora.
Y-Yeah...
S-Sim...
In third place, Team Genos with 5,890 points.
Em terceiro lugar, Time Genos, com 5.890 pontos!
In second place, Team Elizabeth with 11,550 points.
Em segundo lugar, o Time Elizabeth, com 11.550 pontos!
H-He still hasn't called us.
E-Ele ainda não nos chamou...
Maybe we didn't even rank...
Será que nem nos classificamos?
W-We should be okay.
A-Acho que vai dar certo.
I mean, Master said...
Afinal, a Mestra disse que...
It wouldn't be weird if I brought this to the exam, right?
Não será estranho se eu levar isto pra avaliação, né?
Nah.
Não!
It's better than bringing a golden slime, which doesn't exist on this continent.
Deve ser melhor do que um slime dourado, que não existe neste continente.
They're grunts anyway, so you'll be fine.
É um monstro fraquinho, nem esquenta!
B-But... if he doesn't call us...
M-Mas, se não formos chamados...
And in first place...
E em primeiro lugar...
Team Lenore with 128,000 points!
Time Lenore, com 128.000 pontos!
O-One hundred and twenty...
C-Cento e vinte e oito...
...eight thousand...
...mil...
They had the skull of the extremely diabolical Dead Reaper among their materials.
Eles tinham o crânio de um Ceifador de Mortos extremamente diabólico entre os materiais.
This means they pass and rewrite history with that score.
Significa que foram aprovados com a maior pontuação da história!
Wh-What were you saying about this being a grunt, Master?
I-Isso aí era um monstro fraquinho, Mestra?!
Whoops, my bad.
Ops, foi mal.
A Dead Reaper is nothing to me,
Um Ceifador de Mortos é fraquinho pra mim,
but I guess a student hunting them would be a miracle.
mas seria um milagre um estudante conseguir caçar um.
Well, whatever.
Bom, tudo bem.
And so, I safely passed the exam for the Hero Academy.
E assim eu consegui passar na avaliação da Academia de Heróis.
My family was ecstatic, and this brightened everyone's moods.
Minha família ficou muito feliz, e o clima em casa melhorou.
That is, until we saw the enrollment fee.
Até vermos a taxa de inscrição...
Three hundred thousand rels?
300.000 rea?!
How am I supposed to get that kind of money?
Como vou arranjar todo esse dinheiro?!
Next time, "The Guild and the Receptionist."
A seguir: "A Guilda e a Recepcionista".
#02 "The Guild and the Receptionist"
#02 "A Guilda e a Recepcionista"
Illustration: Shiratama
Ilustração: Shiratama